Modelagem Conceitual
	É uma atividade de análise, não de projeto.

Entidade Fraca
	Uma entidade que é totalmente dependente de outra. Ela existe somente para essa outra entidade.
	Não há um padrão para identificar tais entidades na UML. Uma convenção é o estereótipo <<weak>>.
	Nesses casos, utiliza-se uma relação direcionada (-->) em que a seta aponta para a classe fraca.

Associação Direcionada
	Essa associação estabelece que a a entidade forte tem uma referência à classe fraca, ou seja,
quando o objeto da classe forte for recuperado por uma query, a classe fraca é recuperada também. Porém,
o contrário não acontece.
	Ex.: Um cliente (forte) tem telefones (fraco). Quando um cliente é recuperado pelo sistema, seus
telefones vêm junto. Porém, quando os telefones são recuperados, os clientes não acompanham a query.